(Un viaje al amor)
(Episodio 19)
Además,
La señorita Ru Yi fue una espía todo el tiempo.
No creo que ella se oponga
si la envías a hechizar al marqués Chang Qing.
Sr. Du.
¿Sabes cuánto esfuerzo estoy
poniendo para evitar golpearte?
Sr. Ning.
Sr. Ning...
Será mejor que escuches atentamente
a lo que tengo que decir.
No lo repetiré.
Primero,
Las mujeres no son objetos que se puedan usar o desechar al azar.
Bajo mi mando, Six
Realms Hall nunca ha
permitido que las caballeros
vendan sus cuerpos.
Lo mismo ocurre con el equipo diplomático.
Segundo,
Las artes marciales y los niveles intelectuales de Ru Yi están muy por encima de los míos.
Ni siquiera tengo tiempo para expresar mi admiración por mujeres como ella.
¿Cómo podría regalarla como si me perteneciera?
Lo que acabas de decir
Fue una gran humillación para mí y para ella.
- Sr. Ning... - ¡Tercero!
Puedo morir por el bien de Wu.
Sin embargo, Ru Yi no tiene tales obligaciones.
Ella ya ha pagado un precio enorme para ayudarte a ti y a mí.
¡Su Alteza y todos los demás!
Sr. Du.
Si te atreves a mencionar eso otra vez,
No me culpes por no mostrarte piedad.
Bueno.
Retransmitir mi pedido.
De ahora en adelante, si
alguien del equipo diplomático se
atreve a chismorrear sobre el
Marqués Chang Qing y Ru Yi,
Eso significa que van en mi contra.
Bueno.
Sí, señor Ning.
Ruyi,
Dime, ¿por qué el Sr. Du pensaría en algo así?
Le salvaste la vida antes de esto.
Y me dijo que estaba
agradecido por su ayuda después
de que ustedes me localizaron
y me trajeron de regreso.
Y pensar que pensé que era un
buen tipo por su
paciente enseñanza.
El secretario jefe Du salvarme es una cosa.
Pero sentir que un hombre
y una mujer deberían
permanecer unidos
después de estar juntos
es otra cosa.
Después de todo, eso fue
lo que les enseñaron todos estos años.
Zheng Qing Yun
también pensó que lo
escucharías y
obedecerías su voluntad.
después de que ganó tu corazón, ¿verdad?
Un hombre como Ning
Yuan Zhou es bastante raro.
Si es así, Ru Yi,
Dado que Yuan Zhou es tan protector contigo frente a los demás,
¿Puedes dejar de estar enojado con él?
Es el primer hombre
que me defiende así.
Le estoy muy agradecido.
Sin embargo, hay algunas cosas
debemos considerar cuidadosamente
para saber si nuestra relación puede desarrollarse sin problemas.
Si es así, considerémoslo juntos.
¿Puede un cerebro pequeño como el suyo procesar esa cantidad de información?
Por supuesto.
Aunque tengo un cerebro pequeño,
hay mucha materia
gris en su interior.
Pero Ru Yi,
¿sabes esto?
Yuan Zhou es realmente muy lamentable.
Durante los últimos días, siguió
ahogándose en tristeza solo.
Y estaba distraído cuando hablamos con él.
Acabas de decir que eras una chica inteligente.
pero ahora estás intentando engañarme, ¿eh?
Conozco bien a Ning Yuan Zhou.
Si realmente desea ahogarse en el dolor,
Él no dejará que ustedes se enteren.
No importa lo terrible que se sienta,
no permitirá que esto se interponga en el camino de los negocios.
Es porque soy igual que él.
Mírate.
Ustedes dos se conocen muy bien.
Aun así, hay muchas disputas entre ustedes dos.
Es porque realmente nos gustamos el uno al otro.
Si deseamos tener una relación larga,
No podemos saltarnos un
tema tras otro sin resolverlos.
Veo.
Pero Ru Yi,
Todavía espero que ustedes dos puedan tener un bebé.
El bebé se parecerá a ti a los ojos de Yuan Zhou.
Estará guapo.  ¿No es divertido?
Me gusta mucho.
¿Qué?
Yuan Zhou, ¿por qué eres tan terco en momentos tan cruciales?
He oído todo.
El problema entre ustedes dos es menor.
Tienes que inclinarte y servir a una buena dama como ella.
Todo encajará una vez que ella esté apaciguada.
No se trata de inclinarnos ante ella y servirla.
No tuvimos una discusión.
Es solo que ambos debemos
considerar nuestra relación
cuidadosamente si deseamos
tener una relación duradera.
Ése es el mayor respeto que podemos rendirle.
¿Respeto?
El afecto mutuo no es nada como hacer negocios, ¿sabes?
¿Qué?  ¿Crees que ustedes dos necesitan estar en dos lados?
Lo más importante en una
relación es desechar toda la
infelicidad y desconfianza
que hay en vuestros corazones.
Así es como puedes mantener tu relación.
Si sigues así no me
culpes por no respetarte.
y atacaré delante de ti.
¿Crees que eres lo suficientemente capaz?
Li Tong Guang tiene un rango más alto que tú.
Es más joven, más
guapo y más devoto que tú.
Aun así, a Ru Yi no le agrada.
¿Qué te hace pensar que le gustarás?
Entonces, sabes que
Li Tong Guang tiene
un rango más alto, es
más joven, más guapo,
y más devoto que tú también, ¿eh?
Siempre dices que
Ru Yi no tiene idea
sobre el mundo y las
relaciones mundanas.
Creo que eres inferior a ella.
Cuando se trata de una relación,
una vez que descubres las cosas,
logrará un progreso notable en un corto período.
Para decirlo sin rodeos,
todos los hombres del equipo
diplomático son mejores
que tú para mimar a la gente.
Y yo, Yu Shi San,
es mejor utilizando maniobras suaves y cuidadosas.
Si no valoras tus oportunidades,
esperemos y veremos.
¿Cómo te atreves?
¿Qué hay de malo con eso?
Lo haré.
Lo haré delante de ti.
No lo olvide,
Todavía tienes a Jin Mei Niang.
Ella no te dejará ir si lo haces.
¿Qué?  ¿Tiene intención de visitar personalmente al marqués Chang Qing?
Eso es correcto.
Y partiré inmediatamente.
Es de mala educación no visitar uno a cambio.
Después de todo, el marqués Chang Qing me visitó dos veces cuando estaba enfermo.
Ahora que mi salud está mejorando,
Debería visitarlo en su residencia.
No te preocupes.
El marqués Chang Qing está paranoico.
Es probable que utilice una excusa para cancelar la visita.
Por aquí,
También puedo observar de lo que es capaz la gente de An.
Esto es inapropiado.
Su Alteza, debería haber
discutido esto
conmigo de antemano.
¿Por qué actuó por iniciativa propia?
Pero creo que tampoco hablaste de algo conmigo.
Invitaste al Sr. Ning y discutiste algo con él en privado, ¿verdad?
No importa cuántos problemas haya causado antes de esto,
Sr. Du, no debería olvidar
que soy el Enviado Imperial
que la gente de An quiere.
Por lo tanto,
por favor no me omitas si hay algo importante
Necesitas discutirlo con el equipo diplomático.
te lo agradeceré de antemano
en mi nombre
y en nombre de mi hermano.
¡Su Alteza, no lo merezco!
Su Alteza, lo recordaré
tu instrucción.
Señorita Ru Yi,
Fui desconsiderado antes de esto.
He cometido un gran error.
Por favor, perdóname.
Esta vez no actué por mi propia iniciativa.
Su Alteza fue a quien se le ocurrió esta idea.
Los acompañaré hasta allí.
- Pero Sr. Ning... - Sr. Du.
La gente de An nos ha intimidado una y otra vez.
¿No deseas darles una lección?
I...
Yo lo acompañaré.
Inicialmente, tengo
la intención de llevar a
Su Alteza a ver al Marqués
Chang Qing mañana.
Es mejor ir allí ahora.
Como es una visita sorpresa,
Podemos probarlos y ver de qué son capaces.
Está bien.
¿Irás entonces?
Lo haré.
Sin embargo, mi identidad actual es una princesa.
No es apropiado para mí conocer a otros hombres sin motivo alguno.
Los esperaré en el carruaje.
Si es así, garantizaré la seguridad de Su Alteza.
¿Has hablado con el jefe?
Acabo de persuadir a Ru Yi.
No he tenido la oportunidad de hablar con él.
Eso está bien.
Después de que le hagamos
una visita al Marqués Chang Qing
y causemos un desastre,
tendremos nuestras oportunidades.
una vez que el Jefe Ning se vuelve feliz.
El marqués Chang Qing es muy molesto.
Ru Yi y Yuan Zhou continuaban con su relación sin problemas.
Empezaron a discutir por su culpa.
Cuando la gente de An vino ayer,
estábamos en desorden.
Si no podemos establecer nuestra autoridad hoy,
seguramente nos
menospreciarán y nos pondrán
las cosas difíciles
cuando lleguemos allí.
Por lo tanto, debemos mantener una apariencia militar ordenada.
y actuar con rapidez hoy.
Defenderemos a Su Alteza con nuestras vidas.
¿Comprendido?
¡Sí, señor!
¡Partamos!
Por favor.
¿No me digas que tu antigua dolencia está empeorando porque bebiste demasiado?
Eso no es todo.  No escuches sus tonterías.
- Está bien.  - I...
¿Desde cuándo decimos tonterías?
Trate de comprender sus sentimientos.
No tenemos a nadie más a quien culpar por esto excepto a nosotros mismos.
(Oficina del condado, condado de He)
Por favor notifíqueles
ese señor Li de Wu
está aquí para una visita.
Marqués.
Ahora que se ha
recuperado de su enfermedad,
está intentando establecer
su autoridad aquí.
Ya están en nuestra puerta.
Si no los saludamos, pensarán que les tenemos miedo.
Ve y ocúpate de ellos.
Dígales que estoy ocupado con asuntos oficiales.
No.
Cuéntales que fui a divertirme a un restaurante cercano.
Déjalos esperar una hora.
Podemos verlos después de eso.
Sí, marqués.
Vaya espectáculo el que tenemos aquí.
Señor Li, parece que se
recuperó bastante rápido.
¿Lo que está mal?
¿Será que deseas que no me recupere de mi enfermedad?
Sólo era una broma.
Su Alteza, me siento aliviado
que te has recuperado de tu enfermedad.
Su Alteza, por favor ingrese a la residencia para verlo.
Ministro, el enviado
imperial de Wu está aquí.
Debieron haberlo recibido con regalos y oro.
¿Podría ser que el Templo
Honglu de An sea tan inferior
que no pueda diferenciar
entre estatus e identidades?
Soy el enviado imperial.
Los que me humillan
morirá.
Su Alteza, por favor cálmese.
Ministro, un marqués tiene un rango inferior al de un príncipe.
Debería salir y recibir a nuestro príncipe.
¿Dónde está?
El marqués Chang Qing está comiendo afuera.
Ya envié a nuestros hombres para notificarle.
Su Alteza, espere un momento.
Su Alteza está aquí para
visitarlo personalmente,
pero ustedes están
dando excusa tras excusa.
¿Hay algo que necesitamos saber?
Sr. Du,
eso me sonó familiar.
El ministro dijo lo mismo cuando nos visitó.
Simplemente digo lo mismo que él.
El marqués Chang Qing es nuevo en el condado de He y está ocupado con asuntos oficiales.
Pero ahora, ¿está bebiendo a esta hora?
Es un joven general pomposo y apuesto.
Pero el marqués Chang Qing lo dijo él mismo.
El Fengshui en el condado de He es malo.
Con suerte, no contraerá ninguna enfermedad "indecente".
Como el Marqués Chang Qing no está aquí hoy,
Volveré mañana.
Después de todo,
vino a visitarme dos veces.
Se merece otra visita mía.
Despedida.
¿Su Alteza?
¡Su Alteza!
Envíe a Su Alteza de regreso.
¡Sí, señor!
Ru Yi, ¿qué pensaste de mi actuación?
Nada mal.
Quería cerrarme la puerta.
Si es así, tengo que criticarlo de alguna manera.
Lo siento.  Olvidé que él también era tu discípulo.
Eso está bien.
Tuviste una reacción rápida y manejaste bien la situación.
Ya hiciste un gran trabajo.
¿He vuelto a mejorar?
No seas demasiado orgulloso todavía.
Maestro.
Marqués, no quise comportarme de esa manera...
Dejar.
Marqués.
¿Has descubierto los antecedentes de la princesa Hu Yang?
La hija del señor De de Wu es, de hecho, la princesa Hu Yang.
Sin embargo, la rama de la Guardia Carmesí en Wu ha sufrido graves daños.
No podemos confirmar
cómo es la princesa o
si es una funcionaria
del palacio imperial.
Sin embargo, la princesa
siempre ha estado al lado
de Lord Li desde que
abandonaron la capital de Wu.
Cuidó mucho de Lord Li.
Podrían ser hermanos,
pero en realidad es más como una maestra y su discípulo.
¿Una maestra y su discípula?
¿Marqués?
No tiene derecho a convertirse en discípulo de mi maestro.
Marqués, ¿no lo dijiste tú mismo?
Ella no es la Guardia Izquierda Ren.
Ella es solo...
No me importa si ella es la Guardia Izquierda Ren o no.  No lo permitiré.
En este mundo, mi maestro
sólo puede ser amable conmigo.
Transmita mi orden a Wu Qian, el general defensor del condado de He.
Dile que organice sus tropas.
Traeré invitados importantes para que los visiten mañana.
Sí, marqués.
Escríbeles una carta.
Dígales que siento mucho
no poder recibirlos hoy.
Mañana celebraré un banquete en el campo de entrenamiento como disculpa.
Invita al Señor Li y a la Princesa Hu Yang allí.
Un banquete en el campo de perforación.
Incluso designó a la señorita Ru Yi para que estuviera allí.
Debe tener un motivo oculto.
Sólo estaba planeando dar un paseo.
Oh sí.
Estoy aquí para devolverte la botella.
Gracias.
Por cierto, también está esto.
Echar un vistazo.
Adelante.
Toma asiento.
Creo que ese mocoso
Se sintió herido por las palabras de Ying.
Mañana buscará recuperar su orgullo.
En ese caso,
¿Estarás ahí mañana?
Lo haré.
Si no, no sé qué le hará a Ying.
Ha sido excéntrico desde joven.
¿Ha mejorado tu tos?
Mi tos ha mejorado mucho ahora.
Todo es gracias a tu medicina.
¿Lo que está mal?
No es nada.
¿Es el veneno de los diez días?
¿Aún no has tomado la siguiente dosis de antídoto?
Estoy bien.
Se retrasó unos días debido a Zheng Qing Yun.
No te preocupes.
Conseguiré el antídoto cuando lleguemos a Junzhou en An.
Ese Zhang Song
sabía que cualquier
cosa podría pasar
durante nuestro viaje.
¿No puede enviar a alguien a entregar la medicina aquí?
No estoy bajo su control.
Y no pude llegar allí a tiempo.
Por eso me hace sufrir.
A la gente le gustan
Siempre haz esto.
¿Es por eso que deseas vivir una vida aislada?
¿Eso es todo?
Tú también lo sabes.
Estoy cansado de la opresión de la corte imperial en Wu.
Lo he decidido desde que fingí mi muerte durante la guerra.
Decidí no desperdiciar
mi vida para servir
a quienes pretenden
luchar por el trono.
Ya no deseo ser su peón.
En el vórtice de la política,
serás despojado de tu puesto, encarcelado o desterrado.
Al final hay que vivir en la miseria.
Mi corazón se ha enfriado desde hace mucho tiempo.
Ya no deseo involucrarme.
Sólo quiero encontrar un lugar apartado y pasar mi vida allí.
Pero no me malinterpretes.
No te lo digo todo para que te apiades de mí.
o engañarte para que lleves una vida aislada conmigo.
Lo sé.
Tampoco soy alguien a quien puedas engañar o secuestrar fácilmente.
Yo también sé esto.
Estás traumatizado.
Sin embargo, hay que actuar como si nada hubiera pasado.
por el bien de esta misión.
Tienes que actuar
como lo hiciste
en el pasado y
reírte con el resto.
mientras haces lo
mejor que puedes
para ocultar la cicatriz
que nunca sanó.
Tu me gustas
No porque sea fuerte.
Es porque soy igual que tú.
Tenemos el mismo trauma.
Y podemos mantenernos calientes unos a otros.
No es necesario que ocultes nada.
sólo quiero decirte
que tu corazón no está frío.
Siempre hacía calor.
No te gusta cómo te oprime la corte imperial de Wu.
Y te decepcionó la traición de Zhao Ji.
Pero cuando oíste que Ying estaba en peligro,
Cuando escuchaste que tus
hermanos en Heaven Realm fueron
difamados, aceptaste la solicitud
de Zhang Song de inmediato.
Incluso si estás sufriendo por el Veneno de Diez Días,
no estás dispuesto a contarle al resto al respecto.
Dices que ya no deseas involucrarte más.
Pero siempre estás preocupado por la condición de Yuan Lu.
la gente y el
crecimiento de Ying.
Está seguro
¿Se te ha enfriado la sangre?
¿Puedes realmente soportar separarte de
Qian Zhao, Yuan Lu, Yu Shi San,
¿Shi Lang y el resto?
¿Podrás dejarlo todo y
llevar una vida aislada
en una isla en la que
nunca has estado?
Deseo llevar una vida aislada.
Pero tienes razón.
Si alguna vez vuelven a estar en peligro,
No creo que pueda quedarme de brazos cruzados.
Aquí tienes.
Es un caramelo de piñones.
Puede curar tu cansancio.
Aunque el problema entre nosotros aún no se ha resuelto,
Deberías tener estos dulces.
Está bien.
Se está haciendo tarde.
Y no te encuentras bien.
Deberías regresar y descansar.
Está bien.
Lo estás haciendo de nuevo.
¿Puedes decir algo más
además de "¿Está bien?"
Creo que el problema entre nosotros
Definitivamente se puede resolver.
Es porque solo hay
un Ren Ru Yi en este mundo.
Sólo hay un Ning Yuan Zhou
en este mundo también.
Haré un movimiento ahora.
(Campamento militar, condado de He)
Ayer estuve ausente por asuntos oficiales.
Su Alteza, su viaje fue en vano.
Realmente lo siento por eso.
Por eso ofrecí este banquete como disculpa.
Su Alteza, gracias por venir.
Marqués, me
pregunto si consideró la
propuesta que
mencioné la última vez.
Su Alteza, está demasiado impaciente.
No te preocupes.
Definitivamente te daré
una respuesta satisfactoria después del banquete.
Esperaré tus buenas noticias.
Señor Li, Princesa Hu Yang,
por favor.
Por favor.
Señor Li, me pregunto si lo entiende.
Tengo un intelecto limitado.
Sólo sé que este tipo lleva el traje de la tribu Sha Zhong.
En cuanto al resto,
No estoy seguro.
Provienen del norte de Pan.
La gente de Northern Pan vive al norte de la montaña Guan.
Han estado apareciendo en nuestras fronteras en los últimos cientos de años.
Tanto Wu como An desconfían de ellos.
Nuestro difunto emperador murió en la batalla contra ellos antes de esto.
Así es como vuestro
fundador robó
nuestra nación y
estableció la suya propia.
Marqués Chang Qing,
usted tiene un amplio
conocimiento de la
historia de nuestra nación.
Supongo que es porque extrañas la ciudad natal de tu padre.
Me pregunto dónde está la patria de tus antepasados.
Quizás uno de mis sirvientes
también venga
de tu ciudad natal.
Alteza, aunque no conoce a la gente del norte de Pan,
Supongo que conoces a estas personas.
Traerlos aquí.
¡Ir!
- ¡Apurarse!  - ¡Ir!
- ¡Apresúrate!  - ¡Ir!
- ¿General Yuan?  - ¡Tao Jian!
¡Ir!
Jefe Ning,
Yo era un incompetente.
He deshonrado al Six Realms Hall.
Te he decepcionado.
No pude proteger a Chai Ming.
Sólo podía mirar como estaban...
¿Dónde fueron enterrados Chai Ming y el resto?
En el río al lado de Guide Plains.
¡Qian Zhao!
Ya que ustedes son
viejos conocidos, ustedes
Brindaremos a nuestros invitados.
- ¡Arrodíllate!  - ¡Arrodíllate!
¡Espera!  No estás escuchando, ¿eh?
¡Bien!  ¡Te azotaré hasta someterte!
¿Lo aguantarás o no?
¡Espera!
¡Será mejor que lo sostengas!
¿Cómo te atreves a evadir mi látigo?
¡Espera!
- ¿Lo aguantarás o no?  - ¡Es suficiente!
Marqués Chang Qing,
¿Por qué haces esto cuando estás a favor de las conversaciones de paz?
Su Alteza, ayer pensé que era poderosa.
¿Qué pasa con la reacción?
Sólo les digo que brinden por usted.
No es como si hubiera hecho nada.
¡Espera!
Tú...
¿Lo aguantarás o no?
General Wu,
Algunos de tus soldados también están atrapados en Wu.
¿Deseas que tus
compañeros enfrenten las
mismas humillaciones
que mis compañeros?
Aquellos que luchan por
Wu son los héroes de Wu.
No somos lo suficientemente dignos de recibir un brindis de nuestros héroes.
General Yuan.
A todos los héroes.
¡Hasta el fondo!
Marqués Chang Qing,
Hemos terminado tu brindis.
¿Pueden descansar ahora?
Sí pueden.
Sin embargo, no nos atendieron bien.
Retíralos y dales diez
azotes a cada uno.
¡Es suficiente!
Te estás adelantando aquí.
Marqués Chang Qing,
¿Era esto lo que te había enseñado tu maestro?
¡Callarse la boca!
¡Hermana!
¿Crees que puedes criticarla?
¿Solo porque te pareces a ella?
Es de mala educación no corresponder el favor.
Mátame
si eres tan capaz.
Sólo eres capaz de deshonrarte usando un truco tan sucio.
Que broma.
Su Alteza vino aquí
como enviado para que
ustedes pudieran liberar
a nuestro gobernante.
mientras pagamos el rescate.
El espectáculo sólo puede continuar si el trato es justo.
Si no desea hacer un trato,
Entonces olvídalo.
Vamos.
¡Detenerlos!
- ¡No se mueva!  - ¡Nadie se mueve!
Señor Li,
¿La opinión de la
princesa Hu Yang
representa a todo el
equipo diplomático?
lo que dijo mi hermana
Era lo mismo que pensaba.
Mi deseo
Representa el deseo de Wu.
Muy bien.
Entonces, en el futuro,
cuando Wu y An se enfrenten
nuevamente, cuando los
cuerpos cubran el suelo,
Entonces todo es gracias a ti.
Marqués Chang Qing, ¿desea cancelar las conversaciones de paz?
Como recepcionista estatal, si fallas ahora,
Me temo que todo el
mundo lo relacionará
con tu condición de
hijo de un noble gigoló.
¡Marqués!
Cualquiera que intente
detenernos irá contra Wu.
Vamos.
¿Lo viste?
¿Es ella la indicada?
Podemos hablar una vez que regresemos.
Por favor, no rechace nuestra oferta.
Ustedes son los héroes de Wu.
Ustedes merecen viajar en el carruaje del príncipe.
Eso es correcto.
Una vez que regresemos al albergue de mensajería,
Saldré de la mejor
habitación para
que ustedes puedan
recuperarse adentro.
Por favor.
Cuidado.
Su Alteza, por favor.
Ese sinvergüenza,
Sólo han pasado
unos años desde la
última vez que lo vi,
pero está empeorando.
Parece que nunca se
tomó en serio cuando
le enseñé a estar
tranquilo y sereno.
Sólo sabe lucirse y hablar de forma errática.
Al principio se mostró a favor de las conversaciones de paz.
Pero cambió de opinión.
Supongo que se volvió loco después de verte.
Creo que se calmará y nos tratará adecuadamente después de un tiempo.
Cuando venía aquí,
Conocí a un viejo amigo que tenía como Guardia Carmesí.
- ¿Quién fue?  - Era mi ex sirviente, Liu Li.
No estoy seguro si ella me reconoció o no.
Y no sé si se lo contará a otras personas.
¿Sigue siendo una Guardia Carmesí?
No estoy seguro.
El incidente en el templo Qingfeng
ocurrió hace unos días.
Supongo que el Cuartel General de la Guardia Carmesí ya recibió noticias al respecto.
¿Podría ser ella la Guardia Carmesí enviada aquí para confirmar tu identidad?
Eso es muy probable.
Sin embargo, ella no vestía el uniforme de la Guardia Carmesí.
Y caminó directamente hacia Li Tong Guang.
Según Mei Niang,
Li Tong Guang rara vez hace contacto con los Guardias Carmesí actuales.
Tenemos que permanecer en guardia.
Volvamos al albergue de mensajería por ahora.
Dime.
¿Es ella mi maestra o no?
Eso es imposible.
Sus ojos
y su silueta,
ella es como mi maestra.
ella se parece
Superior Ren enormemente.
Sin embargo, Superior Ren sufrió una lesión importante.
antes de morir en la Torre Yaoyue.
La apuñalaron aquí.
Y fue doloroso.
Cuando la estaba sirviendo,
Escuché del médico imperial que
incluso la Deidad de la Medicina
No puedo borrar esa cicatriz.
Vi su cuello claramente hace un momento.
no habia cicatriz
en el cuello de la princesa Hu Yang.
Usted está mintiendo.
Hay alguien que realmente se parece tanto a ella.
Estoy seguro de que puedo encontrar una manera.
¡Tú!
Enséñale artes marciales.
Consíguele un uniforme de la Guardia Carmesí.
¡Conviértela en mi maestra!
¿Me has oído?
Sí.
Sí, marqués.
Te prometo que.
Una vez que mi maestro regrese,
Puedo estar junto a ella otra vez.